उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 23=
(उसकी जान ले लो.)
मैं तुम्हें बच्चे के साथ जाने दूँगा।
एक चमकता हुआ ब्लेड.
जेड-सफेद नमक.
पतले हाथ एक ताजा संतरा छीलते हैं।
सब कुछ मेरे गुरु ने सिखाया है।
मेरी उपस्थिति में,
तुम्हें ये ज़ियान होने का दिखावा करने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे अब नहीं पता कि मैं ये ज़ियान हूँ या नहीं
या शेन युकिंग।
यह मेरी माँ ने छोड़ा था.
उसने मुझसे कहा कि इसे दे दो
मेरे प्रियतम को.
मैंने एक बार सोचा था
मैं इसे कभी नहीं दे पाऊंगा.
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
मैं नहीं जानता था
तुमने इतना कुछ सहा.
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
अब यह समाप्त हुआ।
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
इस पूरे समय,
तुम अंधेरे में अकेले चले हो।
मेरा प्रारंभिक उद्देश्य
मेरा उद्देश्य केवल अपने आस-पास के लोगों की रक्षा करना था।
लेकिन...
तुम्हें इसके बारे में कभी कुछ पता नहीं चला।
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
♪नश्वर संसार से क्यों चिपके रहो♪
मैं अपने आप को दोष देता हूँ
आपको लाने के लिए
दर्द के अलावा कुछ नहीं,
संदेह, और चोट.
इस बार,
मुझे तुम्हारी रक्षा करने दो।
मुझे यह मौका दो.
मैं आपकी और बच्चे की रक्षा करूंगा.
आप क्या कर रहे हो?
बस मेरे पीछे खड़े रहो.
मैं आपकी हर इच्छा पूरी करने में आपकी मदद करूंगा।
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪
छूना नहीं मुझे!
मैंने आपके परिवार को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया.
यह मेरी गलती नहीं थी.
मुझे माफ़ करें।
- यह मेरी गलती है।
- जिन।
यह मैं हूं।
चांगयी.
मैं बेकार हूँ।
मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा.
चांगयी.
नहीं!
यह मैं नहीं हूं!
अनुभूति।
जिन, मेरी बात सुनो.
चाहे आप कितने भी बदल जाएं,
मुझे कभी कोई आपत्ति नहीं होगी.
तुम मेरी चांगी बनी रहो,
लेकिन अब मैं तुम्हारा जिन नहीं हूं.
(ये जियान: पेई जी
आपके कक्ष में पेई झाओ को मारने की योजना बना रहे हैं)
(और आपको फंसा देंगे.)
(खबर सुनकर)
(वह सिंहासन पर कब्ज़ा करने के लिए तख्तापलट करेगा ।)
(मुझे प्रसन्न करने के लिए)
(वह मेरा नाम राजकुमारी कन्सॉर्ट रखेगा)
(महारानी के भावी पद का वादा करते हुए
)
(पेई जी सभी नैतिक सिद्धांतों की अवहेलना करता है।)
(मैं उसके साथ गठबंधन नहीं करना चाहता.)
सिंहासन के सामने कोई रिश्तेदारी मायने नहीं रखती।
राजकुमार रीजेंट कितना निर्दयी महत्वाकांक्षी है।
शेन युआनजिन से पेई झाओ को
तुरंत महल से बाहर ले जाने को कहा।
ये जियान को सावधानी से बुलाओ।
अगर वह बच्चे की रक्षा करना चाहती है,
सुनिश्चित करें कि पेई जी उपस्थित हों
आज सुबह की अदालती कार्यवाही हमेशा की तरह हुई।
समझा।
इससे पहले कि झाओ को सुरक्षित निकाला जाए,
महारानी डोवगर कोशिश करेंगी
तुम्हें महल में रखने के लिए.
झाओ को सुरक्षित बाहर निकाल लिए जाने के बाद,
वह खत्म कर देगी...
मुझे ख़त्म कर दो.
यदि झाओ को निकाला नहीं जा सका,
वह अपनी जान जोखिम में डालेगी
ज़ुआनझेंग हॉल में मुझसे भिड़ने के लिए।
मैं शाही रक्षकों को नियंत्रित करता हूं।
अगर कोई मरेगा तो वह वही होगी।
इसलिए,
उसकी योजनाएँ इतनी दूर तक नहीं पहुँचेंगी।
उसकी यातनाओं से बचकर
आज तक
और प्रिंस रीजेंट बनकर,
मैं उसे तुमसे बेहतर समझता हूं.
वह बिल्कुल मैडम सु की तरह है,
दुष्ट लेकिन अदूरदर्शी.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
बस झाओ को बचाने पर ध्यान केंद्रित करें।
कि तुम मेरी परवाह करते हो
काफी है।
महारानी।
शेन युआनजिन ने महल छोड़ दिया है
मास्टर झाओ के साथ.
मेरे पास लोग हैं उन पर.
हमें शीघ्रता से कार्य करना होगा।
झाओ अभी भी तुम्हारा इंतजार कर रहा है।
अब जाओ।
यदि महारानी डोवगर को
चाल का पता चल गया,
यह आपके लिए अच्छा नहीं होगा.
अगर मैं अदालत में उपस्थित नहीं हुआ,
उसे शक होगा,
और झाओ खतरे में होगा.
मैं जिस स्थिति का सामना कर रहा हूँ
यह युद्धक्षेत्र का एक छोटा सा हिस्सा मात्र है।
जब हम सफल हो जाते हैं,
तुम्हें विला में छिपना होगा।
रुको जब तक मैं तुम्हें घर नहीं ले आता.
पेई जी,
झाओ और मैं
विला में आपका इंतजार करेंगे।
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪